해외 파생ETP란, 해외시장에 상장된 ETN 및 해외 파생상품ETF 입니다.
미신청시 거래불가 상품 : 해외 ETN 전체, ETC, 레버리지ETF(X2,X3), 인버스ETF(-X1,-X2,-X3), VIX ETF 등
해외 파생ETP 투자신청은 해외주식 거래신청 후 신청 가능합니다.
해외 파생ETP 매수 주문 시마다, 해당 시점의 투자신청 여부와 투자성향 및 부적합(부적정)금융투자상품거래확인 여부를 확인 합니다.
투자성향이 공격투자형인 고객님은 투자신청 여부가 '신청' 인 경우 매수주문이 가능합니다.
투자성향이 공격투자형 미만인 고객님은 투자신청 여부가 '신청'이면서(&) 부적합(부적정)금융투자상품거래확인 여부가 '확인' 인 경우 매수주문이 가능합니다.
투자성향 미제공 고객님은 투자신청이 불가능 합니다.
투자성향을 재등록하는 경우, 기존 부적합(부적정)금융투자상품 거래확인은 유효하지 않으며 다시 부적합(부적정)금융투자상품거래확인을 등록 하여야 매수주문이 가능합니다.
(동일한 성향을 재등록한 경우에도 재등록 필요)